O conceito de politicas de permissão é comum na maioria dos sistemas,, as permissões podem  definir  
um parte importante nas regras de negócio, porque elas conseguem deixar mais claro o funcionamento da 
organização da operação.
conceitos que devem estar bem claros

Autenticação 
  Autenticar ,saber quem é eo usuario que cargo ele ocupa, quando foi cadastrado.
Permissão
  Definir oque ele pode acessar ou não dentro do sistema.

exemplo:

AUTENTICAÇÃO: Um caixa cadastrado eu sei quem ele é e qual e a função dele

PERMISSAO: ele tem acesso ao caixa, mas ele não tem acesso ao relatórios gerenciais 

Nesse caso eu vou usar o sqliite como exemplo, o vscode tem um plugn chamado  SQLite Viewer
que permite que eu veja os conteudo da base de dados como se fosse um sgbd

php artisan migrate:refresh --seed
 
